أهلا ومرحبا بكم في حلقة أخرى من
كل يوم جديد أنا كاري وأنا جين و
اليوم سنتحدث عنه
لوقا الفصل 5 يو ما نحن نتحدث
حول دعونا نلفها بها
أنت
طيب ومرحبا بكم في المعرض نحن بذلك
سعيد أنك في ضبط ووقا
الفصل 5 يبدأ مثل هذا يوم واحد كما
يسوع كان يعلم الناس
الفريسيون ومعلمو القانون من
كل بلدة في الجليل في يهودا ومن
كانت أورشليم هناك الرب
يسوع القدرة على شفاء فقط ثم بعض
كان الرجال يحملون على حصيرة رجل كان
بالشلل حاولوا إحضاره في و
وضعه أمام يسوع ولكن بسببه
كان هناك الكثير من الناس لا يستطيعون
ايجاد طريقة في ذلك ذهبوا على
السقف وخفض الرجل على حصيرة
من خلال السقف في منتصف
الحشد قبل أن يرى يسوع
قال إيمانهم يسوع صديقك خطاياك
يغفر للمعلمين اليهود من
القانون والفريسيين يعتقد
أنفسهم من هو هذا الرجل الذي هو
تكلم كما لو كان الله الله وحده
سامح الخطايا لكن يسوع عرف ماذا
كانوا يفكرون وقالوا لماذا أنت
التفكير في هذه الأشياء التي هي أسهل
يقول غفر خطاياك أو أن أقول
الوقوف والمشي ولكني سأثبت لك
أن ابن الإنسان له سلطة
الارض ليغفر الذنوب هكذا قال يسوع
الرجل المشلول كنت أقول لك أن تقف
تأخذ حصيرة الخاص بك والذهاب للمنزل في وقت واحد
رجل وقفت أمامه قبلهم
التقطت حصيرة له وذهبت إلى البيت مشيدا
الله جميع الناس كانوا مندهشين تماما و
بدأ الحمد الله تم شغلها
مع الكثير من الاحترام وقال اليوم لدينا
رأيت أشياء مذهلة mmhmm نعم مثل
في كل مرة أقرأ هذا المقطع كثيرًا
اشياء اضربني واعتقد ان واحدا من
الأشياء الأولى كما كنت فقط أقرأها
عندها كان حقيقة يسوع
في الواقع أخبر الرجل أن يذهب إلى البيت لماذا
هل هذه مفاجأة لك بشكل جيد؟
أبق معي كما قال أنك رأيت ما أنا
ذهبت إلى البيت خذ ما قمت به من أجلك
الآن اذهب إلى البيت لكن يسوع لا يتصل
الناس تعرفون فقط تعالوا والبقاء
تعال وابقى قادم وابقى قادم
أعلم أن أسمع تعميمي هنا تدريسي
هنا تدريسي تأتي هنا تدريسي
الآن
وأخبر الآخرين عن ماذا
حدث لك أن تخبر قصتك
المنزل الذي يشبه أم عندما جاء يسوع ل
منطقة معينة وكان هناك رجل لديه
كان يمتلكها الشياطين وكان
bonkers نعم و jesus شفى هو وهو
كان في عقله الصحيح وكان يريد
الناس من المدينة كانوا خائفين و
كانوا مثل يسوع ، من الأفضل أن تذهبوا لكن
قال هذا الرجل أراد البقاء معه
ولكن قال يسوع لا تعود إلى بلدك
عائلة تعود إلى منطقة نعم حتى ذلك
يمكن أن يشارك نعم أنا فقط أجد يسوع
أنت تعرف وأنا أقرأ هذا المقطع يسوع
هل تعلم انه يشفى له ثم
هو الآن يذهب ويخبر عنه
ويتحدى لي أن أقول حسناً أنا
إخبار الناس بما يفعله الله
في حياتي كيف شفاني يسوع من أجله
الغرض الذي سيذهب بعد ذلك و
قابل يسوع و شفي و من ثم
أقول لهم الآن تذهب إلى المنزل أخبر الناس
حول ما فعلته من أجلك ومن ثم
سيأتون ليتحداها
أنا أخبر قصتي أنا أخبرني
قصة ما قام به يسوع في بلدي
الحياة هذا شيء لم أكن أنا أبدا
اشتعلت في ذلك في هذا المقطع وهو
لوقا الفصل 5 4 17 إلى 26 هذا ما
كان يارد يقرأ ما أراه مثيرًا للاهتمام
حول هذا هو أنه في مجال آخر هو
علامة علامة علامة yep الفصل 2 أعتقد أن
الأصدقاء الذين لديهم كان لديهم
الإيمان بذلك يسوع كان سيفعل هذا
لأنه لو كان مشلولًا لك
ربما لم يكن لديك أي أموال للدفع
هؤلاء الرجال يقولون لي أنا قادم أحضر لي
له نعم لكنهم عرضوا الشيء نفسه
الايمان بانه رجل قادم و
على استعداد أن تلتئم لكنها في الواقع
حفر من خلال السقف لخفض الرجل
أسفل أمام يسوع نعم وهذا
مدهش لي أمام كل هذه
الناس كذلك
المسألة رأوا النتيجة النهائية له
تلتئم أكثر أهمية من
مهما كان أي شخص آخر يعتقد نعم
أنهم يهتمون بهذا القدر
لصديقتهم نعم و بعد جيدا
أنا أقرأ هذا المقطع أفكر
مثل ما قلته للتو أنهم حفروا
من خلال السقف الصحيح هم
المثابرة حتى النهاية وأنا
النظر في الأمر أفكر أنني الرجل
تحت السقف يا مايك آه بالضبط
مثل كيف تجرؤ على أنني وصلت هنا في الوقت المناسب أنا
أنا الصف الأول أدفع مالا جيدا لهذه
مقاعد يسوع هناك حق لأنه
يقول انه تركهم في منتصف
الناس أمام يسوع و
أفكر في نفسي كيف سيكون
الفريسيون أو هؤلاء الناس الذين وصلوا إلى هناك
أولا فكيف كانوا شعرت
هل شعروا وكأنه نعم يسوع و
أعتقد أحيانا أننا يمكن أن تفوت
معجزة لأننا نحن لها أو بالإهانة لذلك
هنا حفروا من خلال السقف نعم
خفضت يسوع نعم وانا هاها
هذا الشخص هو فقط لم يدفع ثمن تلك
المقاعد التي لا يستطيع المشي حتى كان عليه أن يحصل عليها
أصدقائه ليأتي ويحضر له من
كيف يجرؤ على مقاطعة يسوع
القيام بالنسبة لي وأنا كنت فكرت
كثيرًا كأشخاص ليسوا مثلي
الذين يأتون إلى الكنيسة أو أناس جدد
الذين يأتون إلى الكنيسة وأنت تعرفهم
الحصول على الاهتمام أو لديهم هدايا خاصة
أو أيا كان ثم فجأة
قد يكون التنقيط بعيدا عني أو
ربما تبدأ الوزارة في الذهاب
الاتجاه مختلف هو يا من يفعلون ذلك
اعتقد انهم مثل لقد كانوا فقط في
هذه الكنيسة لمدة ستة أشهر لذلك لديهم
فقط هنا لأني هنا
أنت تعرف ولكن إذا عرفتني سبع سنوات
كانوا مخلصين لهذه الكنيسة
لا أعرف أنني 57 أنا فقط باستخدام
عدد عشوائي أم ولكن أعتقد أن الناس
أجبت مثل أنهم مستاءون ل
ما يعتقدون أنه ينبغي أن يكون ترتيب
الأشياء قد توقفت ما هو
المثير للاهتمام هنا هو أن يسوع حتى
يهز ترتيب الأشياء التي
الناس الذين جلبوا الرجل نحن
التفكير في المقام الأول ل
أول شيء يقوله يسوع عندما
رأى يسوع أقدامهم هذا هو الآية 20 هو
قال الصديق الذي أحب ذلك
يرحب تلقائيا في يحب له نعم
لا يقول أنك لا تشعر بالصدمة من ذلك
لكن يدعوه صديق نعم ذنوبك هي
فترة غفرت نعم نعم هكذا كان
الأفضلية رأى يسوع ماضيه
مشلول لأن ذلك الرجل الخارجي
النفايات بعيدا ولكن هذا هو الرجل الداخل
يتجدد يوما بعد يوم هو الداخل
رجل أن يسوع يركز عليك
صديق غفر لك خطايا هذا
الشيء الأكثر أهمية هو غفران الخطايا
نعم ليس عليك أن لا نملك
أن يكون الساقين التي تعمل على أن تكون مفيدة ل
المملكة ليس لدينا عيون
لنرى أننا لن نكون قادرين على التحدث
ليس علينا أن نكون أذكياء ليس لدينا
أن تكون أيا كان ما عليك إلا أن يكون لديك
الخطايا التي غفر لها يسوع نفسه ومتى
التفت إليه وطلبت
الغفران هذا عندما يرحب بنا
في السؤال الآن كاري عندما تقول
المعلم اليهودي للقانون و
فكر الفريسيين لأنفسهم من هو
هذا الرجل الذي يتحدث كما لو كنت
الله وحده يستطيع أن يغفر خطايا ما هو
الخاص بك على أن أم انقلبت عليه
لأنني صارعت مع ذلك قل ماذا
لماذا تكافح معها لأنها
يمضي إلى القول أنك تعرف أنها أسهل
يقول غفر خطاياك أو فقط أو ل
يقول الوقوف والمشي حتى أقول
يصل والمشي لا أعرف كم مرة
لقد قرأتها وأنا مثل بخير ذلك فقط
الله أتفهم أن الله وحده يستطيع ذلك
سامح الخطايا مثل بسبب يسوع
لقد فعل لكن يسوع هو الله نعم هذا
قاله أنا
انا الله فلماذا يقارنها
على الرغم من أن الأمر الذي هو موقف أسهل
يصل ويمشي أو يغفر ذنوبك عليه
إذا غفر لك مثل جزء مني يريد أن يقول
هل يقول أن هناك صلة بين الخطيئة
ومرض جسدي أراه لم أقرأ
بهذه الطريقة على الإطلاق لأنني أنظر إلى
الرجل الذي ولد أعمى والتلاميذ
قال جيدا الذي أخطأ هذا الرجل أو له
الآباء والأمهات وكان يسوع مثل لا هو
قال هذا هو أن هذا يحدث أن الله
قد يتمجد حتى لا أفعل
بالضرورة جعل هذا الاتصال هنا أنا
لا أعرف ما إذا كنت على حق أم لا
أسهل أن تقول أن خطاياك قد غفرت لك أو
ليقول لك أن تنهض وأن تمشي هو يقول
مثل ما رأيك هناك هذا جيدا
جزء من نضالي كما هو الحال
لأنني أعتقد أنه في بعض الأحيان يمكن أن يكون لدينا
مرض جسدي جسدي بسبب الخطيئة
اعتقد انها عمة على حد سواء لا أعتقد ذلك
دائما هل لدينا مرض جسدي و
انها تتعلق الخطيئة كما أنني أعلم أن في
السماء لن يكون هناك مرض وهكذا
المرض هو نتيجة لسقوط و
العالم الخاطئ الذي نعيش فيه ولا نعيش فيه
كل موقف هو نفسه لذلك أعتقد
أحيانا نحن مرضى بسبب
بعض الخطايا وأنت تعرف ولكن أنا
اعتقد في بعض الاحيان انها مثل الرجل الذي
ولد أعمى هذا لمجد
الله حتى يمكن كشفه ولكن في
في أي حال لذلك أنا أتساءل عما إذا كان أيا كان
أنت تعرف أن تقول أنك تعرف خطاياه
يغفر لنا أو يغفر الحصول على أو
الوقوف والسير أنا أتساءل
هناك خطيئة في حياة الرجل جيدا نعم
كوز قال أن غفران خطاياك و
كنتيجة لذنوبه
غفرت أنها أنفقت كل ما كان
كان يحافظ عليه بالشلل وكان
قادرة على النهوض والمشي
هناك ممر آخر في القديم
العهد حيث يقول مرارة
تسبب أن تصبح عظامنا هشة
مثل مثيرة للاهتمام وأنت تعرف طوال الوقت
من المثير للاهتمام أن تقرأ وأنت
ممرضة وهكذا أقول هذا مثل
تحدثنا عن كيف يكون الناس
الشعور بأي شيء في حياتهم ذلك
في بعض الأحيان سوف يخرجون في أجسادهم
ولذا أعتقد أن هناك اتصال
بين ما نمر به على موقعنا
يعيش وكيف يستجيب جسمنا لذلك
هذا هو السبب في أنني غالبا ما أكون صراعا مع
هاتين العبارتين نعم انه غفور
وهكذا قضى يسوع على خطاياه
ونتيجة لذلك يمكن أن يقف و
المشي حتى الجانب الآخر كان جيدا إذا كان يسوع
قال قف واذهب هكذا
هذا يعني ضمنا أن يسوع غفر
خطاياه لأنه كان خطيته التي كانت
الاحتفاظ به على حصيرة هم أعرف ذلك
لماذا أنا نوع من راسل مع هذه الفقرة
حسنا أنا لا أعرف أنني أتفق و
هذا على ما يرام دعنا نعرف ما هو رأيك
فئة خمسة كلا ذلك هو مضيفنا الجديد
كل يوم نقطة التلفزيون هو موقعنا على شبكة الإنترنت ، وإذا
تذهب إلى الاتصال ثم يمكنك أن ترسل لنا
بريد إلكتروني أو يمكنك زيارتنا على Facebook
وأنا أحب سماع ما تفكر به
حول هذا ربما لأن يسوع
قد قام بمعجزات جسدية أخرى
المرآة هو قولها كما هي
بالنسبة لي أن أشفي جسديا وأنا أيضا
لدينا القدرة على القيام به
سلطة يغفر الذنوب لدي
السلطة في العالم المادي
السلطة في العالم الروحي ل
سامح الخطايا حق أعرف من واحد
حادث شخصي لامرأة جاء
للشفاء الجسدي
وقلت ما هي المشكلة وهي
قال لدي هذا الألم في ظهري
صليت من أجلي وشعرت أنني يجب أن أفعل
أسألها إذا كنت تعرف أنك تحمل
عبء الهواء تبادل لاطلاق النار ونسألها فقط ما
كان يحدث في حياتها ، وقالت
جيدا ابني يخرج وهذا واحد
يتحرك بعيداً ويحصل على هذا الابن
متزوج وأنا أشعر بالضيق جدا
وقلق أنا مثل لقد أفرجت عنه
لهم مثل أنت تعتمد على الخاص بك
الجملة ابنك لرعاية لك
ونتيجة لذلك الآن أنهم يتحركون
بعيدا لديك خوف قادم
هذا يشبه الشلل تقريبا
تشلّك أنت كما لو لم أكن أبدا
اعتقدت بخير لذلك غفرت خطاياها و
الافراج عن ذلك أو غفر ابنها و
الافراج عنها ولكم قلت ذلك كيف
هل تشعر أنه مثل الألم
ذهب لذلك أعتقد أن هذا أمر شخصي
تجربة حيث رأيت مثل المكان
الخطيئة في حياتها تلك السيطرة الكاملة
كان يحمل على جسدية
مرض على جسدها لكنني لا
اعتقد كل مرض واحد هو من هذا القبيل
و نعم هذا هو الفضاء الصعب
لأنني أنظر إلى قرأت عن شخص ما
مثل آني جونستون فلينت من وانها
كان يتيم وأنها مرت
رعاية التبني كانت في نهاية المطاف مع
عائلة الصوان هذا عاد أعتقد أنني أريد
ليقول أواخر 1800s أوائل 1900s أنا لست كذلك
بالتأكيد ولكن روبي فيرغسون سوف بطريقة سحرية
ضع رابطًا لسيرة حياتها ثم أنت
يمكن أن تعرف بنفسك وكانت في
كان صغير السن جدا مثقلة
التهاب المفاصل الروماتويدي كانت طريحة الفراش
كانت في الكثير من الألم في ذلك الوقت
ومع ذلك استخدم الله تلك المحاكمة في حياتها
لإنتاج بعض من أكثر من المدهش
الشعر التوراتي مثل مستوحاة من حول
الكتاب المقدس وترانيم عن التغلب
يعاني ويتطلع إلى المسيح من خلال
الجنوب
عصابة وتوقع عودته و
توقع السماء عندما يحدث ل
تكون جديدة وهذه تلك القصائد و
هذه الترانيم كانت ذات مغزى ل
الكثير من الناس وشملهم نفسي
هي لم تختر تلك المحاكمات و
تلك الفاكهة لم تكن لي أنا
موافق تماما CS لويس يقول أن الألم هو
مكبر صوت الله للعالم وعبره
المعاناة كثيرا عندما نبكي
الرب ولأنه حقيقي جدا و
نعم أعتقد أن الله يستخدم كل شيء
الوضع نحن في وأحيانا تريد
بعض من أكثرها إيلاما هو أين
انه حقا يحظى باهتمامنا وكنت
مجرد مشاهدة الفيلم في الأسبوع الماضي و
كان واحدا من الاقتباسات في ذلك أكثر
كان المؤمنون مؤمنين في وقت واحد هم
ولكن لأنهم قد واجهت مع
يا رب لم يرد على صلاة لم يفعلها
تأتي من خلال آلامهم جيدا عند الله
لا يمكن أن يكون حقيقياً وبالتالي هم
تحولت هم وأعتقد أن علينا أن نكون
حريصين في ألمنا ومعاناتنا
نبقى قريبين من الله قدر الإمكان
أنك تعرف هذه المرأة روحها
صرخت إلى الله في وسطها
الألم ومعاناتها ونتيجة لذلك
كان الله نعمة استخدامها لها
الظروف لجذب الآخرين إليه
تماما مثل هذا الرجل ولوقا له
الظروف تحدى أصدقائه
في الواقع قاموا بدفع أصدقائه
اعتقد في بعض الأحيان كنت تعرف الظروف
حدث مثل هذا الرجل الذي كان
مشلول جيدا كان عليه الاعتماد على بلده
الأصدقاء حتى كل من التعاطف المفاجئ
والرحمة والالتزام
هؤلاء الأصدقاء الأربعة الذين لم يكن لديهم أبداً
تعالوا ما لم يحدث هذا
الرجل المشلول لأنه كان
مشلول
الذي أطعمه من يهتم لاحتياجاته مثل
الذي أعطاه كوبًا بالطبع
هؤلاء الأصدقاء أو أسرته وكان
هؤلاء الأصدقاء الذين تم تقليبهم من قبل
كان يسوع يفعل ذلك كما لو كان بخير
دعونا التقاط صديقنا لذلك كان مثل
على حد سواء وكان مثل كان الصديق
تحريك تلك الأشياء حتى بالشلل
رجل ولكن أيضا كان الأصدقاء
بدافع الإيمان في ما رأوه
فعل يسوع لأنهم احتاجوا بعضهم البعض
ومن ثم تم إحضارهم إلى يسوع
بسبب ما حدث لذلك الرجل
نعم وإلا ربما لن يكون لديهم
كان هناك في ذلك اليوم الذين يعرفون نعم ذلك و
عمدة الحقيقة أنهم لم يعطوا
حتى حفروا من خلال السقف لم يكن مثل
يا مشغول هناك تشكيلة ننسى ذلك
نعم مثابرة مثل ولا
يقولون أنهم يمتلكون المنزل لذلك كنت الفناء
حفر من خلال تغطية التأمين الأول
فقط يتحداني كصديق ليقول
إلى أي مدى أنا على استعداد للذهاب هذا بلدي الآخر
الأصدقاء يجتمعون مع يسوع أنهم من ذوي الخبرة
له لمسة الشفاء مثل أنا على استعداد ل
الخروج من طريقي كوز مثل أنا لا
تقول أنها حفرت من خلال السقف لذلك ولكن
كان سقف لذلك كان ذلك يعني مثل ذلك
كان صعبًا لأننا كثيرًا ما يُقال لنا
أوقات الكتاب المقدس أنها يمكن أن تكون
تقريبا مثل غرفة أخرى في بعض الأحيان ذلك
كانوا يذهبون هناك ونقيس نعم
أيا كان ، وعندما أعتقد أن الكلب على ما أعتقد
مثل المجارف من خلال نعم لذلك أنا
تحدي لي كصديق ليقول ما أنا
حقا الذهاب إلى هذا الحد من شأنه أن إزعاج
نفسي أقوم بتسخير ما أنا عليه
نقطة استنفاد الحق أنا تحمل
هذا الرجل أنا أحفر من خلال السقف
أنا كأنني أصبحت جسديا متعبا
حتى يتمكن هذا الشخص من مقابلة يسوع
انها صعبة للغاية
أم أنا فقط كنت أعلم أنني أفكر فقط
عندما يستدعى الأطفال لركوب الشباب
وهم لا يعرفون يسوع ولكنهم يريدون
لأمر في طريقهم إلى يسوع وأنا
مثل أنا سأضطر إلى دخول السيارة
هناك في الطرف الآخر من المدينة أوه
يزعجني وقتًا لأجد شخصًا آخر يذهب إليه
معي فقط بسبب الخطة بأكملها
لحماية والتأكد من أننا نفعل
الأشياء بأمان ثم إذا جاء هذا الطقم
لمعرفة يسوع مثل هذا هو الفكر
التي تأتي في ذهني ثم كل ذلك
يستحق كل شيء يستحق كل هذا العناء أنا أ
سعر صغير جدًا للدفع كما تعرف
ما هو الحمار نعم ولكن ما هو المال
نعم تعلمون والله يمكن أن يسدد ذلك
مثل أنه يمكن إعادته لك إذا كان
يريد نعم نعم كوز لديه خاصته
الاقتصاد مثل انه يعمل الأشياء في
طريقة نذهب بها فقط لا يقول
تمتلك الماشية على تلال ألفها
لم يقدم نعم همبرغر اه أو
أكثر على أي حال ما رأيك
عندما الفريسيين والمعلمين سوف
كلهم يبدأون في التفكير في أنفسهم من هو
هذا الزميل يتحدث الكفر الذي يستطيع
سامح الخطايا إلا الله وحده ويسوع
يقول يسوع يعلم ما كانوا يفكرون
وسألت لماذا تفكرون بهذه
أشياء في قلوبكم عرفت ماذا هم
يعرف بالفعل ما كانوا يفكرون
مم-هم
هذا سؤال رائع
مثل ماذا تفكر وكأنك أنت
أنا أفكر أنه لا يمكنك الاختباء
أي شيء من يسوع هم بالفعل
يعرف وحتى الآن قال باستمرار
الفريسيين في جميع أنحاء الأناجيل ما
والحقيقة هي أنه لم يتوقف عن إخبارهم
كانوا دائما حوله وما زال
أظهر الرحمة وما زالت نعم مشتركة
معهم ولا يمكنك إخفاء أي شيء
مثل جيد تحدثنا عن هذا في
العرض السابق للخروج من تجاوز
القلب يتكلم الفم ولكن وجهك
يتكلم مثل كثير من الأحيان لقد قلت اسمحوا لي
إعادة ترتيب وجهي في الثاني
لا يمكن أن تسمح لي فقط مثل كل الحق
دعونا نحاول مرة أخرى يا أنا آسف حقا
لسماع ذلك ولكنك كنت تعرف ما كان
داخل قلبي من الطريق الأول
استجاب وعرف يسوع هكذا فقط
عرف أنه يمكن أن يقول بالمناسبة آه على ما أعتقد
شاهد الناس مثله
رأيت الأوساخ تنزل ولكن اعتقدت
يا رب انه ذهب أيضا ويعرف
كل شيء النهاية من البداية لذلك
يبدو كما لو كان يعرف mm-hmm ما كان فيه
قلوبهم بسبب أفعالهم
بسبب الطريقة التي رأوا بها أم وأنت
أعلم أن روح الفطنة مثلنا
فقط عرف أنه نعم لا يمكنك الاختباء
أي شيء من الله نعم وربما هذا
ربما هذا هو المكان الذي يمكننا أن نختتمه
اليوم في هذا لا بأس أن يكون
أسئلة حول الكتاب المقدس وأن نسأل الله
الأسئلة وكان يعرف بالفعل ما
كنت أفكر على أي حال نعم حتى لا أفعل
أعرف أنني فقط أقدر دائما حقا
مجرد قراءة مقطع من الكتاب المقدس و
فقط نتحدث عنه يتحدث عن السبب
كان ذا معنى ثم صلى
حول هذا الموضوع ومن يعرف الله كيف سيكون الله
أحضر هذا الكتاب المقدس لي في وقت لاحق
الأسبوع نعم يا لذلك نشجع
عليك أن تفعل ذلك نقرأ من خلال لوقا
خمسة أيضا في ماثيو وفي العلامة
و
اسأل الرب ماذا تفعل
كان عليك أن تتعلم من هذا
إذن تريد أن تنتهي في الصلاة
انهم على يقين من المؤكد دعونا نصلي
الآب السماوي نشكرك كثيرًا
أن كلمتك حية ونشطة
أكثر حدة من أي سلاح ذو حدين
ثقب بين العظام ونخاع لذا نحن
سأل عن حقيقتك هذا الصباح يا رب
لاختراق قلوبنا ما هو هذا
تريد منا أن نأخذ من هذه الفقرة
وتطبيق على حياتنا هل يمكنك أن تبين لنا
حيث شكك في أنك تفعل ذلك حقًا
ترى كل شيء سوف تظهر لنا أين
لقد شكك في أنك قادر على الشفاء
هل سوف توضح لنا المكان الذي فشلنا فيه
للذهاب هذا الميل الإضافي لجلب الأصدقاء
لتعرف أنك سوف تذكرنا بأنك
اتصل بنا صديقا و ذلك عندما نصل
أنت تقبلنا نحن نشكرك على
النعمة وحبك ورحمتك و
شكرا لك على صنع أشياء ملتوية
مباشرة
كما فعلت مع هذا الرجل المشلول
خير لك شكرا لك يا يسوع في حياتك
اسم مرحبا شكرا مرة أخرى لضبط في و
نأمل أن نراك الأسبوع المقبل في الوقت نفسه
الوقت في التلفزيون اليومي الجديد نقطة يرجى إرسال
لنا رسالة على فيسبوك ترسل لنا
سيكون البريد الإلكتروني رائعًا حقًا للاستماع إليه
أنت تريد أن أشكر الفئة 5 TV و
روبي فيرجسون مديرنا و
منتج للمساعدة في جعل هذا العرض
ممكن وشكرا ل Kiko alkalines
هم البطاريات التي تعمل بالطاقة لدينا
الكاميرا وميكروفون لدينا كل الحق
شكرا لك ديف ستعمل لديها أسبوع عظيم
أراك لاحقاً
أنت